Task 1
1. Fordi noen ting haster mer enn andre
2. Den må ha en måte å prioritere på. Statisk/dynamisk....
   Den skal være forutsigbar

Task 2
1. Prioritetsinversjon: at en tråd med lavere prioritet blokkerer en med høyere. 
  Ubunden prioritetsinversjon betyr at høyprioritetstråden kan måtte vente til evig tid før den får kjørt.
2. Nei, ikke nødvendigvis. Om to tråder trenger to ressurser og allokerer den i forskjellig rekkefølge. Da vil ingen av trådene 
  gi den andre mulighet til å kjøre
  
Task 4
1.  - Bestemt antall oppgaver
    - Oppgaver er periodiske
    - Uavhengige
2. 
